# 5W2H
Feito por Pedro Igor.
Revisado por Gabriela - 28/09 às 18h
## What
Uma aplicação de dispositivos eletrônicos móveis que viabiliza o aluguel de bicicletas e demais veículos sustentáveis em diversas regiões.

## Why
Para sanar alguns problemas de mobilidade urbana encontrados hoje em dia nas grandes cidades. Funciona tanto como uma alternativa para fugir da grande concentração de veículos nas ruas, que causa estresse, provoca atrasos e polui o meio ambiente, como também uma opção de lazer. 

## Where
Em qualquer lugar das grandes cidades, onde há um maior fluxo de veículos e consequentemente grande demanda, principalmente. Em parques e demais áreas de lazer também. 

## When
A empresa começou o desenvolvimento da aplicação em Junho de 2017.

## Who
Eduardo Musa e por Ariel Lambrecht e Renato Freitas, ambos co-fundadores da 99 pop (aplicação de transporte privado) que foi vendida para a chinesa Didi Chuxing em janeiro de 2018.

## How
Por meio de dispositivos eletrônicos móveis com os sistemas Android ou IOS, o usuário é capaz de alugar uma bicicleta de forma simples, rápida, econômica e acessível.

## How Much
Investimento de 50 milhões de reais iniciais.

<br><br>
## Referências
Site de notícias Brasil 247, disponível em: https://www.brasil247.com/geral/fundadores-da-99-lancam-servico-de-bicicletas-yellow-em-sp Acesso em 09/09/2019

## Conclusão
Foi levantado na técnica um breve resumo do que foi debatido no brainstorming. Dessa forma, temos as principais informações da aplicação resumidas, sem tratar ainda de demais complexidades. A técnica pode servir como uma base inicial sólida para a equipe, sem muita retórica, e como uma estratégia simples para aguçar a criatividade dos membros que estão envolvidos, que podem levantar outras funcionalidades para a aplicação.